---
title: Список функций Aspose.Finance
linktitle: Список функций
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/feature-list/
description: C# Finance Функции библиотеки API включают создание, чтение, запись, проверку документов, включая запросы и ответы XBRL, iXBRL, OFX.
---
## **Богатые возможности**
**Создавать**:

- Создайте экземпляр XBRL с нуля.
- Создайте iXBRL (встроенный XBRL) с нуля.
- Создайте запрос OFX с нуля.
- Создайте ответ OFX с нуля.

**Прочитайте и напишите**:

- Чтение или запись экземпляра XBRL.
- Чтение или запись iXBRL (встроенный XBRL).
- Прочитайте или напишите запрос OFX.
- Чтение или запись OFX Ответ.


**Конвертировать**:

- Преобразовать экземпляр XBRL в iXBRL (встроенный XBRL).
- Преобразуйте iXBRL (встроенный XBRL) в XBRL.
- Конвертируйте экземпляр XBRL в XLSX.
- Преобразуйте iXBRL (встроенный XBRL) в XLSX.
- Преобразование запроса OFX версии 1 в запрос OFX.
- Преобразование ответа OFX в ответ OFX версии 1.

**Подтвердить**:

- Проверить экземпляр XBRL.
- Подтвердить iXBRL (встроенный XBRL)

## **Независимость от платформы**
Используйте Aspose.Finance for .NET для создания любого типа 32-битного или 64-битного .NET приложения, включая ASP.NET, веб-службы и WinForms. Aspose.Finance.dll совместима с CLS, полностью написана на C# и содержит только безопасный управляемый код.
## **Производительность и масштабируемость**
Aspose.Finance for .NET хорошо работает как на сервере, так и на клиенте. Aspose.Finance for .NET — это единая сборка .NET, которую можно развернуть с любым приложением .NET, просто скопировав ее. Вам не нужно беспокоиться о других службах или модулях.
## **Преимущества**
Использование Aspose.Finance for .NET в ваших приложениях дает вам следующие преимущества:

- Богатые возможности
- Независимость от платформы
- Производительность и масштабируемость
