---
title: Лицензирование
second_title: Aspose.Finance for .NET
type: docs
weight: 50
url: /ru/python-net/licensing/
description: Python Finance Библиотека API предлагает своим клиентам получить лицензию Classic и Metered License. А также использовать ограниченную лицензию, чтобы лучше изучить продукт.
---
Иногда, чтобы лучше изучить систему, хочется как можно быстрее погрузиться в код. Чтобы упростить эту задачу, по телефону Aspose.Finance можно приобрести различные планы или предложить бесплатную пробную версию и 30-дневную временную лицензию для ознакомления.

{{% alert color="primary" %}}

 Обратите внимание, что существует ряд общих политик и практик, которые помогут вам оценить, правильно лицензировать и приобрести наши продукты. Вы можете найти их в[«Политика покупки и часто задаваемые вопросы»](https://purchase.aspose.com/policies) раздел.

{{% /alert %}}

## **Оценить Aspose.Finance**
 Вы можете легко загрузить Aspose.Finance для оценки. Оценочный пакет такой же, как приобретенный пакет. Ознакомительная версия просто становится лицензируемой после того, как вы добавите несколько строк кода для применения лицензии.

### **Ограничения ознакомительной версии**
Ознакомительная версия предоставляет все функции, кроме следующих:

- **Количество открытых файлов** (Aspose.Finance) При запуске вашей программы вы можете открыть только 50 файлов, используя библиотеку Aspose.Finance. Если ваше приложение превысит это число, будет выдано исключение.
- **Количество сохраненных файлов** (Aspose.Finance) При запуске вашей программы вы можете открыть только 50 файлов, используя библиотеку Aspose.Finance. Если ваше приложение превысит это число, будет выдано исключение.

{{% alert color="primary" %}} 

 Если вы хотите попробовать Aspose.Finance без ограничений пробной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к[Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) Чтобы получить больше информации.

{{% /alert %}} 

## **О лицензии**
 Вы можете легко загрузить ознакомительную версию Aspose.Finance для Python по телефону .NET со своего[страница загрузки](https://pypi.org/project/aspose.finance/) . Ознакомительная версия обеспечивает абсолютно**те же возможности**как лицензионная версия Aspose.Finance. Кроме того, ознакомительная версия просто становится лицензионной после того, как вы покупаете лицензию и добавляете пару строк кода для применения лицензии.

Лицензия представляет собой простой текстовый XML-файл, который содержит такие сведения, как название продукта, количество разработчиков, которым он лицензируется, дату истечения срока действия подписки и т. д. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте файл. Даже случайное добавление дополнительного разрыва строки к содержимому файла сделает его недействительным.

 Чтобы избежать ограничений, связанных с ознакомительной версией, перед использованием необходимо установить лицензию.**Aspose.Finance**. Вы должны установить лицензию только один раз для каждого приложения или процесса.

## Приобретенная лицензия

После покупки необходимо применить лицензионный файл или стрим. В этом разделе описываются варианты того, как это можно сделать, а также комментируются некоторые распространенные вопросы.

{{% alert color="primary" %}}

Вам необходимо установить лицензию:
* только один раз для домена приложения
* перед использованием любых других классов Aspose.Finance

{{% /alert %}}

{{% alert color="primary" %}}

Информацию о ценах вы можете найти на[«Информация о ценах»](https://purchase.aspose.com/pricing/finance/family) страница.

{{% /alert %}}

### **Установка лицензии в Aspose.Finance для Python через .NET**

Лицензии можно применять из разных мест:

* Явный путь
* Папка, содержащая скрипт Python, который вызывает Aspose.Finance для Python через .NET
* Ручей
* As Metered License – новый механизм лицензирования

{{% alert color="primary" %}}

 Использовать**set_license** способ лицензирования компонента.

 Вызов**set_license** несколько раз не вредно, это просто тратит процессорное время.

{{% /alert %}}

 В разделах ниже мы опишем два распространенных метода, используемых для установки лицензии.

#### **Применение лицензии с помощью файла**
Самый простой способ установки лицензии требует, чтобы вы поместили файл лицензии в ту же папку, содержащую скрипт Python, который вызывает Aspose.Finance вместо Python, и указали только имя файла без пути.

Этот фрагмент кода используется для установки файла лицензии:

**Python**

```py
import aspose.finance as af

# Instantiate an instance of license and set the license file through its path
license = af.License()
license.set_license("Aspose.Finance.lic")
```

При вызове метода set_license имя лицензии должно совпадать с именем вашего файла лицензии. Например, вы можете изменить имя файла лицензии на «Aspose.Finance.lic.xml». Затем в своем коде вы должны передать новое имя лицензии (Aspose.Finance.lic.xml) методу SetLicense.

#### **Применение лицензии из потока**
 Вы можете загрузить лицензию из потока.

Этот фрагмент кода используется для применения лицензии из потока:

**Python**

```py
import aspose.finance as af

# Instantiate an instance of license and set the license file through its path
license = af.License()
license.set_license(stream)
```

#### Применить ограниченную лицензию

Aspose.Finance позволяет разработчикам применять лимитный ключ. Это новый механизм лицензирования.

Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать счета на основе использования функций API, могут использовать лицензирование по счетчику.

 После выполнения всех необходимых действий для получения данного типа лицензии вы получите ключи, а не файл лицензии. Этот измеренный ключ может быть применен с помощью**Измеренный** класс, специально введенный для этой цели.

В следующем примере кода показано, как установить лимитированные открытые и закрытые ключи.

```py
import aspose.finance as af

# Create an instance of CAD Metered class
metered = af.Metered()

# Access the set_metered_key property and pass public and private keys as parameters
metered.set_metered_key("*****", "*****")

# Get metered data amount before calling API
amountbefore = metered.get_consumption_quantity()
# Display information
print("Amount Consumed Before: " + str(amountbefore))

# handle finance file
# ......

# Get metered data amount After calling API
amountafter = metered.get_consumption_quantity()
# Display information
print("Amount Consumed After: " + str(amountafter))
```

{{% alert color="primary" %}}

 Обратите внимание, что для корректного использования лицензии Metered у вас должно быть стабильное интернет-соединение, так как механизм Metered требует постоянного взаимодействия с нашими сервисами для корректных расчетов. Для получения более подробной информации см.[«Часто задаваемые вопросы об ограниченном лицензировании»](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered) раздел.

{{% /alert %}}
