---
title: Обзор продукта
keywords: finance,xbrl,ixbrl,.net,dotnet,C#
description: C# Finance Библиотека API обеспечивает гораздо более высокую производительность и простоту использования для управления форматами, связанными с финансами, такими как XBRL, iXBRL.
type: docs
weight: 10
url: /ru/net/product-overview/
aliases:
  - /net/features-list/
---
## **Обзор**

Aspose.Finance, поскольку чистая библиотека .NET обеспечивает гораздо более высокую производительность и простоту использования для управления форматами, связанными с финансами, такими как XBRL, iXBRL. делать общие операции.

Использование Aspose.Finance for .NET в ваших приложениях дает вам следующие преимущества.

- Богатые возможности
- Независимость от платформы
- Производительность и масштабируемость

### **Богатые возможности**

- Создать экземпляр XBRL с нуля
- Читать формат XBRL
- Чтение формата iXRBL
- XBRL проверка
- iXBRL проверка

### **Независимость от платформы**

Вы можете использовать Aspose.Finance for .NET для создания любого типа 32-разрядного или 64-разрядного приложения .NET, включая ASP.NET, веб-службы и WinForms.

### **Производительность и масштабируемость**

Aspose.Finance for .NET предназначен для отличной работы как на сервере, так и на клиенте. Aspose.Finance for .NET — это единая сборка .NET, которую можно развернуть с любым приложением .NET, просто скопировав ее. Вам не нужно беспокоиться о других службах или модулях.

## **Техническая поддержка**

пользователей, включая оценку.

Если вам нужна помощь по номеру Aspose.Finance for .NET, учтите следующее:

- Основной канал поддержки — Aspose.Forums. Задайте свой вопрос на форуме Aspose.Finance for .NET, и ответ на него будет дан в течение нескольких часов. На вопросы отвечает непосредственно служба поддержки Aspose.Finance for .NET.
- Живая поддержка. Если позволяет разница часовых поясов, вы можете связаться с нашей службой технической поддержки онлайн, нажав кнопку Live Chat на любой странице веб-сайта Aspose.
- Обратите внимание, что Aspose не предоставляет техническую поддержку по телефону. Поддержка по телефону доступна только по вопросам продажи и покупки.
- Ожидая ответа на форумах или в прямом эфире, учитывайте разницу во часовых поясах.

Если у вас есть проблема с Aspose.Finance for .NET, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

- Прежде чем сообщать о проблеме, убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.Finance for .NET. Чтобы узнать о последней версии, см. раздел Загрузка Aspose.Finance for .NET.
- Просмотрите форумы, эту документацию и ссылку API, прежде чем сообщать о проблеме; возможно, на ваш вопрос уже был дан ответ.
- Сообщая о проблеме, включите исходный документ и, возможно, фрагмент вашего кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один. Прикреплять документы по номеру Aspose.Forums безопасно, так как доступ к прикрепленным файлам будете иметь только вы и разработчики Aspose.
- Попробуйте сообщить об одной проблеме в каждой теме. Если у вас есть другая проблема, сообщите о ней в отдельной теме.
