---
title: Aspose.Finance for .NET Поддержка
linktitle: Техническая поддержка
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/technical-support/
description: Aspose.Finance обеспечивает преобразование финансовых форматов в форматы XBRL, iXBRL (встроенный XBRL), XSLX, OFX. Поддерживаются популярные форматы файлов, включая XBRL, iXBRL (встроенный XBRL), XSLX, OFX, OFX версии 1.
---
Aspose предоставляет неограниченную бесплатную техническую поддержку для всех своих продуктов. Поддержка доступна для всех пользователей, включая оценку.

 Если вам нужна помощь с Aspose.Finance for .NET,[**посетите Aspose.Forums**](https://forum.aspose.com/c/finance/43). Задайте свой вопрос на форуме Aspose.Finance for .NET, и ответ на него будет дан в течение нескольких часов. На вопросы отвечает непосредственно служба поддержки Aspose.Finance for .NET.

Ожидая ответа на форумах, учитывайте разницу часовых поясов.

Если у вас есть проблема с Aspose.Finance for .NET, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

-  Прежде чем сообщать о проблеме, убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.Finance for .NET. Обратитесь к[Aspose.Finance for .NET страница загрузки](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Finance/) чтобы узнать о последней версии.
-  Просмотрите форумы, эту документацию Wiki и[API Ссылка](https://reference.aspose.com/finance/net)для решения, прежде чем сообщать о проблеме. Возможно, на ваш вопрос уже есть ответ.
- Сообщая о проблеме, включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, вызывающий проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один. Прикреплять документы по номеру Aspose.Forums безопасно, так как доступ к прикрепленным файлам будете иметь только вы и разработчики Aspose.
- Попробуйте сообщить об одной проблеме в каждой теме. Если у вас есть другая проблема, сообщите о ней в отдельной теме.

