---
title: Обзор продукта
keywords: finance,xbrl,ixbrl,Python
description: Python Finance Библиотека API обеспечивает гораздо более высокую производительность и простоту использования для управления форматами, связанными с финансами, такими как XBRL, iXBRL.
type: docs
weight: 10
url: /ru/python-net/product-overview/
aliases:
  - /python-net/features-list/
---
## **Обзор**

Aspose.Finance для Python через .NET — это кроссплатформенная библиотека классов, которая позволяет вашим приложениям манипулировать форматами, связанными с финансами, такими как XBRL, iXBRL. Финансовый API является расширяемым, простым в использовании и компактным, а также предоставляет все стандартные функции, поэтому разработчики пишут меньше кода. выполнять общие операции.

Использование Aspose.Finance для Python через .NET в ваших приложениях дает вам следующие преимущества.

- Богатые возможности
- Независимость от платформы
- Производительность и масштабируемость

### **Богатые возможности**

- Создать экземпляр XBRL с нуля
- Создать iXBRL с нуля
- Создайте запрос OFX с нуля.
- Создайте ответ OFX с нуля.
- Читать формат XBRL
- Чтение формата iXRBL
- XBRL проверка
- iXBRL проверка

### **Независимость от платформы**

Вы можете использовать Aspose.Finance для Python через .NET для сборки любого типа 32-битного или 64-битного.

### **Производительность и масштабируемость**

Aspose.Finance для Python через .NET предназначен для отличной работы как на сервере, так и на клиенте.

## **Техническая поддержка**

Aspose предоставляет безграничную бесплатную специализированную поддержку каждому из своих API. Поддержка доступна для всех клиентов, даже во время их оценки API.

Если вам нужна помощь с Aspose.Finance для Python через .NET, посетите[**Aspose Форумы**](https://forum.aspose.com/). Разместите свой вопрос на форуме Aspose.Finance, и на него ответят в течение нескольких часов. На вопросы отвечает непосредственно команда поддержки клиентов Aspose.Finance. Ожидая ответа на форумах, учитывайте разницу часовых поясов.

Если у вас есть проблема с Aspose.Finance для Python через .NET, выполните следующие простые шаги, чтобы убедиться, что она решена наиболее эффективным способом:

-  Прежде чем сообщать о проблеме, убедитесь, что вы используете последнюю версию Aspose.Finance для Python через версию .NET. Обратитесь к[Python Указатель пакетов](https://pypi.org/project/aspose-finance/) чтобы узнать о последней версии.
-  Посмотрите через[Форум](https://forum.aspose.com/c/finance), [ документация](/finance/ru/python-net/)для решения, прежде чем сообщать о проблеме. Возможно, на ваш вопрос уже есть ответ.
- Сообщая о проблеме, включите исходный документ и, возможно, фрагмент кода, который вызывает проблему. Если вам нужно прикрепить несколько файлов, заархивируйте их в один архив. Прикреплять документы на форумах Aspose безопасно, так как только вы и сотрудники Aspose будете иметь доступ к прикрепленным файлам.
- Попробуйте сообщить об одной проблеме в каждой теме. Если у вас есть другая проблема, сообщите о ней в отдельной теме.
