---
title: Монтаж
type: docs
weight: 60
url: /ru/net/installation/
description: Узнайте об установке библиотеки C# Finance API с помощью NuGet и графического интерфейса или консоли диспетчера пакетов.
---
## **Установка Aspose.Finance for .NET**
Aspose.Finance for .NET можно развернуть на вашем компьютере двумя способами: с помощью полного установщика MSI или только одной библиотеки DLL. Оба они доступны для бесплатной загрузки на странице загрузки Aspose.Finance for .NET. Использование установщика имеет некоторые преимущества, описанные ниже.

-  Он добавляет сборку в**Добавить ссылку** диалоговое окно в Visual Studio и т. д.
- Содержит демонстрационные проекты, позволяющие получить «настоящие» образцы кода.
- Он содержит автономную документацию API.
### **Использование установщика MSI**
1. Если у вас установлена предыдущая версия Aspose.Finance for .NET, вы можете обновить ее автоматически, и вам не нужно удалять компонент с компьютера.
1. Посетите страницу загрузки Aspose.Finance for .NET и загрузите установщик Aspose.Finance.msi, содержащий последнюю версию компонента.
1. Запустите загруженный файл и следуйте инструкциям установщика.
1. Чтобы использовать Aspose.Finance for .NET в своем проекте, предоставьте ссылку на него.
### **Использование только DLL**
1. Посетите страницу загрузки Aspose.Finance for .NET и загрузите архив Aspose.Finance.zip, содержащий последнюю версию компонента.
1. Распакуйте архив в какую-нибудь директорию на жестком диске.
1. Чтобы использовать Aspose.Finance for .NET в своем проекте, предоставьте ссылку на него.
## **Установите Aspose.Finance for .NET до NuGet**
NuGet — самый простой способ загрузить и установить Aspose API for .NET. Откройте Microsoft Visual Studio и NuGet менеджер пакетов. Найдите «aspose», чтобы найти нужный Aspose API. Нажмите «Установить», выбранный API будет загружен и указан в вашем проекте.
### **Установите Aspose.Finance с помощью графического интерфейса диспетчера пакетов.**
Выполните следующие действия, чтобы сослаться на компонент Aspose.Finance с помощью графического интерфейса диспетчера пакетов:

- Откройте свое решение/проект в Visual Studio.
- Нажмите**Инструменты** -> **Диспетчер пакетов библиотек** -> **Управление пакетами NuGet**из решения. Вы также можете легко получить доступ к той же опции через обозреватель решений. Щелкните правой кнопкой мыши решение или проект и выберите**Управление пакетами NuGet**из контекстного меню.
- Выбирать**онлайн**в меню слева и введите «Aspose.Finance» в текстовом поле поиска, чтобы найти пакет Aspose.Finance for .NET.
- Нажмите на**Установить**кнопку рядом с записью Aspose.Finance for .NET, чтобы установить последнюю версию в ваш проект.
### **Установите Aspose.Finance с помощью консоли диспетчера пакетов.**
Вы можете выполнить следующие шаги, чтобы сослаться на компонент Aspose.Finance с помощью консоли диспетчера пакетов:

- Откройте свое решение/проект в Visual Studio.
- Выбирать**Инструменты** -> **Диспетчер пакетов библиотек** -> **Консоль диспетчера пакетов**из меню, чтобы открыть консоль диспетчера пакетов.
 - Введите команду «Install-Package Aspose.Finance» и нажмите Enter, чтобы установить последнюю полную версию в ваше приложение. Кроме того, вы можете добавить к команде суффикс «-prerelease», чтобы указать, что последний выпуск, включая исправления, также должен быть установлен.
- В левом нижнем углу окна появится подсказка «Загрузка Aspose.Finance…», указывающая на то, что загрузка находится в процессе.
- После загрузки вы увидите следующие подтверждающие сообщения. Если вы не знакомы с EULA Aspose, рекомендуется прочитать лицензию, указанную в URL-адресе.
- Теперь вы должны обнаружить, что Aspose.Finance успешно добавлен и указан в вашем приложении.
## **Удаление Aspose.Finance for .NET**
Если вы использовали установщик MSI для развертывания Aspose.Finance for .NET, выполните следующие действия, чтобы полностью удалить компонент и элементы управления, связанные демонстрации и документацию:

- От**Начинать**меню, выберите**Настройки**, с последующим**Панель управления**.
- Нажмите**Добавить/удалить программы**.
- Выберите Aspose.Finance for .NET (версия).
- Нажмите**Изменить/удалить**удалить Aspose.Finance.
