---
title: Как запускать примеры
type: docs
weight: 70
url: /ru/net/how-to-run-the-examples/
description: Загрузите и запустите примеры библиотеки C# Finance API с GitHub.
---
## **Скачать с GitHub**
Все примеры Aspose.Finance for .NET размещены на[Гитхаб](https://github.com/aspose-finance/Aspose.Finance-for-.NET).

- Вы можете клонировать репозиторий с помощью своего любимого клиента GitHub или загрузить ZIP-файл с[здесь](https://github.com/aspose-finance/Aspose.Finance-for-.NET/archive/master.zip).
- Извлеките содержимое ZIP-файла в любую папку на вашем компьютере. Все примеры находятся в**Примеры**папка.
- Откройте файл решения в Visual Studio и создайте проект.
- При первом запуске зависимости будут автоматически загружены через NuGet.
- **Данные**папка в корневом каталоге**Примеры**содержит входные файлы, используемые в примерах. В обязательном порядке необходимо загрузить**Данные**папку вместе с проектом примеров.
- Откройте файл RunExamples.cs, отсюда вызываются все примеры.
- Раскомментируйте примеры, которые вы хотите запустить из проекта.

Если у вас возникнут проблемы с настройкой или запуском примеров, обращайтесь на наши форумы.
## **Делать вклад**
Если вы хотите добавить или улучшить пример, мы рекомендуем вам внести свой вклад в проект. Все примеры и демонстрационные проекты в этом репозитории имеют открытый исходный код и могут свободно использоваться в ваших собственных приложениях.

Чтобы внести свой вклад, вы можете разветвить репозиторий, отредактировать исходный код и создать запрос на вытягивание. Мы рассмотрим изменения и включим их в репозиторий, если сочтем их полезными.
