---
title: تثبيت
type: docs
weight: 60
url: /ar/net/installation/
description: تعرف على تثبيت C# Finance Library API باستخدام NuGet و Package Manager GUI أو Console.
---
## **تركيب Aspose.Finance for .NET**
يمكن نشر Aspose.Finance for .NET على جهازك بطريقتين: باستخدام مثبت MSI الكامل أو DLL واحد فقط. كلاهما متاح للتنزيل المجاني في Aspose.Finance for .NET صفحة التنزيل. استخدام المثبت له بعض المزايا كما هو موضح أدناه.

-  يضيف التجميع إلى ملف**يضيف مرجعا** مربع الحوار في Visual Studio إلخ
- يحتوي على المشاريع التجريبية التي تسمح لك بالحصول على عينات رمز "حقيقية"
- يحتوي على وثائق API دون اتصال
### **باستخدام مثبّت MSI**
1. إذا كان لديك إصدار سابق من Aspose.Finance for .NET مثبتًا ، فيمكنك ترقيته تلقائيًا ولن تحتاج إلى إزالة المكون من الكمبيوتر.
1. قم بزيارة Aspose.Finance for .NET صفحة التنزيل وتنزيل أداة التثبيت Aspose.Finance.msi التي تحتوي على أحدث إصدار من المكون.
1. قم بتشغيل الملف الذي تم تنزيله واتبع تعليمات المثبت.
1. لاستخدام Aspose.Finance for .NET في مشروعك ، قم بتوفير مرجع له.
### **باستخدام DLL فقط**
1. قم بزيارة Aspose.Finance for .NET صفحة التنزيل وتنزيل أرشيف Aspose.Finance.zip الذي يحتوي على أحدث إصدار من المكون.
1. قم بفك ضغط الأرشيف في دليل ما على محرك الأقراص الثابتة.
1. لاستخدام Aspose.Finance for .NET في مشروعك ، قم بتوفير مرجع له.
## **قم بتثبيت Aspose.Finance for .NET حتى NuGet**
NuGet هو أسهل طريقة لتنزيل وتثبيت Aspose APIs for .NET. افتح Microsoft Visual Studio و NuGet مدير الحزم. ابحث عن "aspose" للعثور على Aspose API المطلوب. انقر فوق "تثبيت" ، سيتم تنزيل API المحدد والإشارة إليه في مشروعك.
### **قم بتثبيت Aspose.Finance باستخدام Package Manager GUI**
اتبع هذه الخطوات للإشارة إلى المكون Aspose.Finance باستخدام واجهة المستخدم الرسومية لإدارة الحزم:

- افتح الحل / المشروع الخاص بك في Visual Studio.
- انقر**أدوات** -> **مدير حزمة المكتبة** -> **إدارة NuGet الحزم**من الحل. يمكنك أيضًا الوصول بسهولة إلى نفس الخيار من خلال مستكشف الحلول. انقر بزر الماوس الأيمن فوق الحل أو المشروع وحدد**إدارة NuGet الحزم**من قائمة السياق.
- يختار**متصل**من القائمة اليمنى واكتب "Aspose.Finance" في مربع نص البحث للعثور على الحزمة Aspose.Finance for .NET.
- انقر على**تثبيت**الموجود بجوار إدخال Aspose.Finance for .NET لتثبيت أحدث إصدار في مشروعك.
### **قم بتثبيت Aspose.Finance باستخدام وحدة تحكم مدير الحزم**
يمكنك اتباع الخطوات أدناه للإشارة إلى مكون Aspose.Finance باستخدام وحدة تحكم مدير الحزم:

- افتح الحل / المشروع الخاص بك في Visual Studio.
- يختار**أدوات** -> **مدير حزمة المكتبة** -> **وحدة تحكم مدير الحزم**من القائمة لفتح وحدة تحكم مدير الحزم.
 - اكتب الأمر "Install-Package Aspose.Finance" واضغط على Enter لتثبيت أحدث إصدار كامل في التطبيق الخاص بك. بدلاً من ذلك ، يمكنك إضافة اللاحقة "-prerelease" إلى الأمر لتحديد أن الإصدار الأخير بما في ذلك الإصلاحات الجديدة سيتم تثبيته أيضًا.
- سترى تلميح "تنزيل Aspose.Finance ..." يظهر أسفل يسار النافذة مشيرًا إلى أن التنزيل قيد التنفيذ.
- بمجرد التنزيل ، سترى رسائل التأكيد التالية. إذا لم تكن معتادًا على Aspose EULA ، فمن الأفضل قراءة الترخيص المشار إليه في عنوان URL.
- يجب أن تجد الآن أنه قد تمت إضافة Aspose.Finance بنجاح والإشارة إليه في التطبيق الخاص بك.
## **يتم إلغاء تثبيت Aspose.Finance for .NET**
إذا كنت قد استخدمت مثبّت MSI لنشر Aspose.Finance for .NET ، فاتبع هذه الخطوات لإزالة المكون وعناصر التحكم تمامًا والعروض التوضيحية والوثائق المرتبطة بها:

- من**بداية**القائمة ، حدد**إعدادات**، تليها**لوحة التحكم**.
- انقر**إضافة برامج إزالة**.
- حدد Aspose.Finance for .NET (إصدار).
- انقر**تغيير / إزالة**لإزالة Aspose.Finance.
