---
title: نظرة عامة على المنتج
keywords: finance,xbrl,ixbrl,Python
description: توفر Python Finance Library API أداءً أفضل بكثير وسهولة في الاستخدام لمعالجة التنسيقات المتعلقة بالتمويل ، مثل XBRL ، iXBRL.
type: docs
weight: 10
url: /ar/python-net/product-overview/
aliases:
  - /python-net/features-list/
---
## **ملخص**

Aspose.Finance لـ Python عبر .NET عبارة عن مكتبة فئة متعددة المنصات تمكن تطبيقاتك من معالجة التنسيقات المتعلقة بالتمويل ، مثل XBRL ، iXBRL. التمويل API قابل للتوسيع ، وسهل الاستخدام ومضغوط ويوفر جميع الوظائف الشائعة حتى يكتب المطورون أكواد أقل للقيام بعمليات مشتركة.

يمنحك استخدام Aspose.Finance لـ Python عبر .NET في تطبيقاتك الفوائد التالية.

- ميزات غنية
- استقلالية المنصة
- الأداء وقابلية التوسع

### **ميزات غنية**

- قم بإنشاء مثيل XBRL من البداية
- قم بإنشاء iXBRL من البداية
- إنشاء OFX طلب من البداية.
- تكوين استجابة OFX من البداية.
- اقرأ تنسيق XBRL
- اقرأ تنسيق iXRBL
- XBRL التحقق من صحة
- iXBRL التحقق من صحة

### **منصة الاستقلال**

يمكنك استخدام Aspose.Finance لـ Python عبر .NET لإنشاء أي نوع 32 بت أو 64 بت.

### **الأداء وقابلية التوسع**

تم تصميم Aspose.Finance لـ Python عبر .NET لأداء رائع سواء على الخادم أو العميل.

## **دعم فني**

يوفر Aspose دعمًا متخصصًا مجانيًا غير محدود لكل واحد من واجهات برمجة التطبيقات الخاصة به. يتوفر الدعم لجميع العملاء ، حتى أثناء تقييمهم لـ API.

إذا كنت بحاجة إلى مساعدة على Aspose.Finance للحصول على Python عبر .NET ، قم بزيارة[**منتديات Aspose**](https://forum.aspose.com/). انشر سؤالك في منتدى Aspose.Finance وسيتم الرد عليه في غضون ساعات قليلة. يتم الرد على الأسئلة مباشرة من قبل فريق سعادة العملاء Aspose.Finance. عندما تتوقع ردًا في المنتديات ، يرجى مراعاة اختلافات المنطقة الزمنية.

إذا كانت لديك مشكلة مع Aspose.Finance لـ Python عبر .NET ، فاتبع هذه الخطوات البسيطة للتأكد من حلها بأكثر الطرق فعالية:

-  تأكد من استخدام أحدث Aspose.Finance لـ Python عبر إصدار .NET قبل الإبلاغ عن المشكلة. الرجوع إلى[Python فهرس الحزمة](https://pypi.org/project/aspose-finance/) للتعرف على أحدث إصدار.
-  الق نظرة من خلال[المنتدى](https://forum.aspose.com/c/finance), [ توثيق](/finance/ar/python-net/)للحصول على حلول قبل الإبلاغ عن المشكلة. قد يكون لسؤالك إجابة بالفعل.
- عند الإبلاغ عن مشكلة ، يرجى تضمين المستند الأصلي وربما جزء من الكود الذي يسبب المشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق عدة ملفات ، فاضغط عليها في أرشيف واحد. من الآمن إرفاق المستندات الخاصة بك في منتديات Aspose نظرًا لأنك أنت و Aspose فقط من أعضاء فريق العمل سيكون لهم حق الوصول إلى الملفات المرفقة.
- يرجى محاولة الإبلاغ عن مشكلة واحدة لكل موضوع. إذا كانت لديك مشكلة أخرى ، فأبلغ عنها في سلسلة منفصلة.
