---
title: Декларация
type: docs
weight: 30
url: /ru/net/declaration/
---
## **Испытание на частичное доверие / среднее доверие**
Для всех компонентов Aspose .NET требуется набор разрешений «Полное доверие». Причина в том, что компонентам Aspose .NET требуется доступ к настройкам реестра, системным файлам, отличным от виртуального каталога, для определенных операций, таких как синтаксический анализ шрифтов и т. д. случаи.

Интернет-провайдеры, размещающие несколько приложений от разных компаний, в основном применяют уровень безопасности Medium Trust. В случае .NET 2.0 такой уровень безопасности накладывает следующие ограничения:

- · **Оледбпермишн** не доступен. Это означает, что вы не можете использовать управляемый поставщик данных OLE DB ADO.NET для доступа к базам данных.
- · **Разрешение журнала событий** не доступен. Это означает, что вы не можете получить доступ к журналу событий Windows.
- · **Разрешение на отражение** не доступен. Это означает, что вы не можете использовать отражение.
- · **RegistryPermission** не доступен. Это означает, что вы не можете получить доступ к реестру.
- · **Веб-разрешение** ограничен. Это означает, что ваше приложение может взаимодействовать только с адресом или диапазоном адресов, которые вы определяете в<trust> элемент.
- · **FileIOPermission** ограничен. Это означает, что вы можете получить доступ только к файлам в иерархии виртуальных каталогов вашего приложения.

По причинам, указанным выше, компоненты Aspose .NET нельзя использовать на серверах, предоставляющих набор разрешений, отличный от Full Trust.
