---
title: Лицензирование
second_title: Aspose.Finance for .NET
type: docs
weight: 50
url: /ru/net/licensing/
description: C# Finance Библиотека API предлагает своим клиентам получить лицензию Classic и Metered License. А также использовать ограниченную лицензию, чтобы лучше изучить продукт.
---
## **Оценить Aspose.Finance**
Вы можете легко загрузить продукт Aspose.Finance for .NET для ознакомления. Пожалуйста, обратитесь к[Aspose.Finance for .NET страница загрузки](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Finance/)чтобы узнать последнюю версию. Ознакомительная версия предоставляет абсолютно те же возможности, что и лицензионная версия компонента. Кроме того, ознакомительная версия просто становится лицензионной, когда вы добавляете несколько строк кода для применения лицензии.

### **Ограничения ознакомительной версии**
Ознакомительная версия предоставляет все функции, кроме следующих:

- **Количество открытых файлов** (Aspose.Finance) При запуске вашей программы вы можете открыть только 50 файлов, используя библиотеку Aspose.Finance. Если ваше приложение превысит это число, будет выдано исключение.
- **Количество сохраненных файлов** (Aspose.Finance) При запуске вашей программы вы можете открыть только 50 файлов, используя библиотеку Aspose.Finance. Если ваше приложение превысит это число, будет выдано исключение.

{{% alert color="primary" %}} 

 Если вы хотите попробовать Aspose.Finance без ограничений пробной версии, запросите временную лицензию на 30 дней. Пожалуйста, обратитесь к[Как получить временную лицензию?](https://purchase.aspose.com/temporary-license) Чтобы получить больше информации.

{{% /alert %}} 
## **Применение лицензии**
 Как только вы будете довольны своим[оценка](https://downloads.aspose.com/finance/net) Aspose.Finance for .NET, купить лицензию на сайте Aspose:[Портал покупок](https://purchase.aspose.com/buy) Ознакомьтесь с различными доступными типами лицензий. Если у вас есть вопросы,[свяжитесь с отделом продаж Aspose](https://about.aspose.com/contact) и они будут рады помочь вам.

Каждая лицензия Aspose включает годовую подписку на бесплатные обновления до любых новых версий или исправлений, которые выйдут в течение этого времени. Мы предоставляем бесплатную и неограниченную техническую поддержку как лицензированным, так и пробным пользователям.

Лицензия представляет собой обычный текстовый XML-файл, который содержит такие сведения, как название продукта, количество лицензированных разработчиков, дату истечения срока действия подписки и т. д. Файл имеет цифровую подпись, поэтому не изменяйте файл: даже добавление в файл дополнительного разрыва строки делает его недействительным.
### **Когда применять лицензию**
Следуйте этим простым правилам:

- Лицензию необходимо установить только один раз для каждого домена приложения.
- Вам необходимо установить лицензию перед использованием любых других классов Aspose.Finance.
- Многократный вызов SetLicense не вреден, но тратит процессорное время.
- Если вы разрабатываете формы Windows или консольное приложение, вызовите SetLicense в коде запуска перед использованием классов Aspose.Finance.
- При разработке приложения ASP.NET вызовите SetLicense из файла Global.asax.cs в защищенном методе Aplication_Start. Он вызывается один раз при запуске приложения.
- Не вызывайте SetLicense из методов Page_Load, так как это означает, что лицензия будет загружаться каждый раз при загрузке веб-страницы.
- Если вы разрабатываете библиотеку классов, вы вызываете SetLicense из статического конструктора класса, который использует Aspose.Finance. Статический конструктор выполняется до того, как будет создан экземпляр вашего класса, чтобы убедиться, что лицензия Aspose.Finance установлена правильно.
### **Применить лицензию с помощью файлового или потокового объекта**
 Использовать[Лицензия.SetLicense](https://reference.aspose.com/finance/net/aspose.finance/license) способ лицензирования компонента. Самый простой способ установить лицензию — поместить файл лицензии в ту же папку, что и Aspose.Finance.dll, и указать имя файла без пути, как показано ниже.
#### **Загрузка лицензии из файла**
Этот фрагмент кода инициализирует лицензию, хранящуюся в файле или встроенном ресурсе.

```csharp

public static void SetLicenseExample()
{
    // Initialize license object
    Aspose.Finance.License license = new Aspose.Finance.License();
    try
    {
        // Set license
        license.SetLicense("Aspose.Finance.lic");
    }
    catch (Exception)
    {
        // something went wrong
        throw;
    }
    Console.WriteLine("License set successfully.");
}
```
#### **Загрузка лицензии из потокового объекта**
Эти фрагменты кода инициализируют лицензию из потока.

```csharp
public static void SetLicenseFromStream()
{
    // Initialize license object
    Aspose.Finance.License license = new Aspose.Finance.License();
    // Load license from the file stream
    System.IO.FileStream myStream =
        new System.IO.FileStream(
            "Aspose.Finance.lic",
            System.IO.FileMode.Open);
    // Set license
    license.SetLicense(myStream);
    Console.WriteLine("License set successfully.");
}
```
## **Применить ограниченную лицензию**
Aspose.Finance for .NET API позволяет разработчикам применять дозированную лицензию. Это новый механизм лицензирования. Новый механизм лицензирования будет использоваться наряду с существующим методом лицензирования. Те клиенты, которые хотят получать счета на основе использования функций API, могут использовать лимитное лицензирование. Для получения более подробной информации см.[Часто задаваемые вопросы об ограниченном лицензировании](https://purchase.aspose.com/faqs/licensing/metered)раздел.

Новый класс[Измеренный](https://reference.aspose.com/finance/net/aspose.finance/metered)был добавлен для применения измеренного ключа. В этом примере кода показано, как установить измеренные открытые и закрытые ключи:

```csharp
public static void SetMeteredLicense()
{
    // Initialize a Metered license class object
    Aspose.Finance.Metered metered = new Aspose.Finance.Metered();
    // Apply public and private keys
    metered.SetMeteredKey("your-public-key", "your-private-key");
}
```
