---
title: نظرة عامة على المنتج
keywords: finance,xbrl,ixbrl,.net,dotnet,C#
description: توفر C# Finance Library API أداءً أفضل بكثير وسهولة في الاستخدام لمعالجة التنسيقات المتعلقة بالتمويل ، مثل XBRL ، iXBRL.
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/product-overview/
aliases:
  - /net/features-list/
---
## **ملخص**

Aspose.Finance ، كمكتبة .NET نقية ، توفر أداءً أفضل بكثير وسهولة في الاستخدام للتعامل مع التنسيقات المتعلقة بالتمويل ، مثل XBRL ، iXBRL. المالية API قابلة للتوسيع وسهلة الاستخدام ومضغوطة وتوفر جميع الوظائف الشائعة لذلك يكتب المطورون رمزًا أقل إلى القيام بعمليات مشتركة.

يمنحك استخدام Aspose.Finance for .NET في تطبيقاتك الفوائد التالية.

- ميزات غنية
- استقلالية المنصة
- الأداء وقابلية التوسع

### **ميزات غنية**

- قم بإنشاء مثيل XBRL من البداية
- اقرأ تنسيق XBRL
- اقرأ تنسيق iXRBL
- XBRL التحقق من صحة
- iXBRL التحقق من صحة

### **منصة الاستقلال**

يمكنك استخدام Aspose.Finance for .NET لإنشاء أي نوع من تطبيقات .NET 32 بت أو 64 بت بما في ذلك ASP.NET و Web Services و WinForms.

### **الأداء وقابلية التوسع**

تم تصميم Aspose.Finance for .NET لأداء رائع سواء على الخادم أو العميل. Aspose.Finance for .NET هو تجميع .NET واحد يمكن نشره مع أي تطبيق .NET بمجرد نسخه. لا داعي للقلق بشأن الخدمات أو الوحدات النمطية الأخرى.

## **دعم فني**

المستخدمين ، بما في ذلك التقييم.

إذا كنت بحاجة إلى مساعدة بخصوص Aspose.Finance for .NET ، ضع في اعتبارك ما يلي:

- الطريق الرئيسي للدعم هو Aspose.Forums. انشر سؤالك في منتدى Aspose.Finance for .NET وسيتم الرد عليه في غضون ساعات قليلة. يتم الرد على الأسئلة مباشرة من قبل فريق الدعم Aspose.Finance for .NET.
- دعم مباشر. عندما يسمح اختلاف المنطقة الزمنية ، يمكنك التحدث إلى الدعم الفني عبر الإنترنت من خلال النقر على زر الدردشة المباشرة في أي صفحة Aspose على موقع الويب.
- يرجى ملاحظة أن Aspose لا يوفر الدعم الفني عبر الهاتف. يتوفر الدعم عبر الهاتف لأسئلة البيع والشراء فقط.
- عند توقع رد في المنتديات أو البث المباشر ، يرجى مراعاة الاختلافات في المنطقة الزمنية.

إذا كانت لديك مشكلة مع Aspose.Finance for .NET ، فاتبع هذه الخطوات البسيطة للتأكد من حلها بأكثر الطرق فعالية:

- تأكد من استخدام أحدث إصدار Aspose.Finance for .NET قبل الإبلاغ عن المشكلة ، راجع تنزيل Aspose.Finance for .NET للتعرف على أحدث إصدار.
- قم بإلقاء نظرة على المنتديات وهذه الوثائق والمرجع API قبل الإبلاغ عن المشكلة ؛ ربما تمت الإجابة على سؤالك بالفعل.
- عند الإبلاغ عن مشكلة ، يرجى تضمين المستند الأصلي وربما جزء من التعليمات البرمجية التي تسبب المشكلة. إذا كنت بحاجة إلى إرفاق عدة ملفات ، فاضغطها في ملف واحد. من الآمن إرفاق المستندات الخاصة بك في Aspose.Forums نظرًا لأنك أنت والمطورين Aspose هم فقط من يمكنهم الوصول إلى الملفات المرفقة.
- يرجى محاولة الإبلاغ عن مشكلة واحدة لكل موضوع. إذا كانت لديك مشكلة أخرى ، فأبلغ عنها في سلسلة منفصلة.
